Sebenarnya, saat saya
pergi ke pabrik hari ini,
Aku mendengar tawa dari kamarnya.
Mereka tampak begitu
bahagia sehingga saya
tidak menyadarinya
ketika saya berhenti.
Saya mendengar dia berbicara.
Tapi sayang, mungkin
saja Suraj tidak
bersungguh-sungguh
seperti yang Anda pikirkan.
Dia telah tinggal di London selama 20 tahun.
Cara bicaranya
berbeda dengan kita.
Jangan khawatir.  Aku di sana, sayang.
Simpan ini di sana.
Wow!  Persiapan berjalan dengan baik.
Halo kamu!
Aku pikir kamu...
- Bahwa aku tidak akan datang.
Benar?
Cara ibu mempermalukanku,
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Tapi suamiku punya hubungan
darah dengan kalian semua.
Bagaimana aku bisa memecahkannya dengan mudah?
Selain itu, Suraj sangat disayangi kita semua.
Dan hari ini spesial baginya.
Aku tidak bisa terus-terusan marah
padanya, meskipun aku menginginkannya.
Mengapa Ambika terlihat begitu cemas?
Sepertinya dia
pergi ke kamar Suraj.
Ada sesuatu yang pasti.
Saya harus memeriksanya.
Jayati dan Jinal,
silakan ikut denganku.
Apa yang terjadi, Hetal?
Ikut denganku.
Saya perlu menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Mengapa kamu membawa kami ke sini, Hetal?
- Diam!
Dengarkan baik-baik.
Suraj.
Ada apa, ibu?
Apakah kamu suka Kesar?
Sebenarnya, hari ini, saat
kalian berdua sedang ngobrol,
Kesar melewati kamarmu
saat pergi ke pabrik dan...
Kami berbicara dengan suara keras.
Itu berarti dia mendengar percakapan kami.
Dia pikir kamu bertunangan
dengannya hanya untuk kebahagiaanku.
Bicaralah dengan Kesar dan
jelaskan kesalahpahamannya.
Dia tidak salah, Bu.
Apa maksudmu?
Apakah yang dia dengar itu benar?
Suraj, ini pernikahanmu.
Anda harus menjaga hubungan
ini sepanjang hidup Anda.
Kesar telah menerimamu sebagai
suaminya dengan sepenuh hati.
Demikian pula, Anda harus
berdedikasi bukan demi saya
tapi demi hubunganmu dan Kesar.
Bagaimana mungkin, Bu?
Saya telah pergi selama 20 tahun.
Saya bahkan belum pernah berbicara dengan Kesar.
Saya tidak berbagi
hubungan apa pun dengannya.
Bu, yang aku tahu
dia adalah calon istriku
yang dipilihkan ibuku untukku.
Hanya itu saja.
Jadi, apakah Anda menikahinya
karena suatu paksaan?
Mama,
hubungan ini akan
membuatmu bahagia.
Melakukan sesuatu yang bisa
membuatmu bahagia bukanlah
suatu keharusan bagiku,
melainkan kewajibanku.
Jika kamu menikah
hanya karena kewajibanmu,
bagaimana itu bisa membuatku bahagia?
Kita harus menjalin hubungan yang
dimaksudkan untuk seumur hidup
dengan orang yang kita sukai.
Kami akan mengembangkan
ikatan sambil tetap bersama.
Hal itulah yang terjadi
dalam perjodohan.
Saya tahu bahwa Kesar berpendidikan.
Dia membantu Anda dalam bisnis,
berperilaku baik dengan
keluarga, tahu cara memasak,
dan patuh.
Semua ini sudah cukup bagiku.
Tapi itu tidak cukup bagiku, Suraj.
Bagi saya, penting bagi Anda
untuk menikahinya dengan sukarela.
Itu akan memakan waktu, Bu.
Saya tidak punya perasaan apa pun pada Kesar.
Suraj dan bibi, para tamu
sudah mulai berdatangan.
Bu, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Anda tahu bahwa saya akan selalu
menerima sepenuhnya
semua keputusan Anda.
Apa yang kamu lakukan sekarang, Kabir?
Kamu dalam masalah.
Menangis atau makan!
Dan tidak ada jaring
yang bisa menjebak Kabir Yadav.
Dan jika aku bisa membatalkan
pernikahan orang lain,
Saya bisa melakukan apa saja untuk
menyelamatkan diri saya dari pernikahan.
Sekarang, yang harus saya pikirkan
adalah trik apa yang harus saya mainkan
sehingga saya mendapatkan apa
yang saya inginkan tanpa masalah.
Kabir, pernikahanmu dan
Sheetal harus dibatalkan.
Ngomong-ngomong, trik
apa yang kamu bicarakan?
Itu yang harus kita
pikirkan, cengeng?
Ayo pulang dan berpikir dengan tenang.
Aarti,
kemana kita akan pergi dulu?
London atau Paris?
Atau tempat orang
berbelanja?  Disebut apakah itu?
Ya, Dubai!
Astaga!  Kita akan menjadi kaya sekarang!
Kami akan mengaplikasikan cat kuku yang mahal.
Aarti, ambil cat kuku merah jambumu.
Saya akan menerapkannya.
Bu, kamu selalu membuatku bekerja!
Kamu tidak mungkin!  Kita akan menjadi
kaya.  Kami akan mempekerjakan pelayan.
Setelah pernikahan Kabir dan Sheetal...
Oh, nak, kamu kembali!
- Tidak, aku masih di luar.
Saya akan datang besok jam 6:30 sore.
Kedua anakku tidak berguna!
Mereka tidak mendengarkan saya.
Dan kamu!
Lanjutkan!
Kamu juga harus pergi ke toko.
Bagaimana kamu bisa mendapat Rs 5 juta
jika kamu terus menghibur Kesar, Kabir?
Penipu dalam bisnis
tidak layak untuk itu.
Jika kamu tidak membawa
keponakanku sebelum waktunya,
maka aku harus membawanya
adikmu di sini.
Dia aktif di media sosial.
Namun dalam kehidupan nyata,
Aarti adalah gadis sederhana.
Apakah saya benar?
Ibu!
Ibu, dengarkan!  Ibu!
Ada apa, Ambika?
Mengapa kamu begitu cemas?
Ibu, kita harus mendiskusikan sesuatu
sebelum pertunangan Suraj dan Kesar.
Kita harus mengambil keputusan.
Kita harus memutuskan apakah
yang kita lakukan itu benar atau salah.
Untuk itu, kita harus membatalkan
pertunangannya terlebih dahulu.
Kita harus membatalkan pertunangan!
Tapi kenapa?
Ibu, Suraj bertunangan bukan untuk
dirinya sendiri maupun untuk Kesar.
Dia akan mengambil langkah
besar hanya demi kebahagiaanku.
Saya tahu itu.
Kamu tahu itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ibu, Suraj tidak akan
senang seperti ini?
Dan jika dia tidak bahagia,
bagaimana dia bisa menjaga istrinya,
Kesar, senang?
Ambika, - hubungan
suami istri berhasil
ketika mereka menerima satu
sama lain dengan sepenuh hati.
Anda khawatir secara tidak perlu.
Suraj baru saja bertemu Kesar.
Dia akan mengetahui dan memahaminya.
Setelah itu, dia akan mulai
menyukainya secara bertahap.
Beginilah hubungan
berkembang dalam
pernikahan yang
diputuskan oleh keluarga.
Ini membutuhkan waktu.
Inilah yang telah
terjadi sejak lama.
Tapi ibu, kita tidak melakukan
kesalahan dengan tergesa-gesa, bukan?
Ini tentang masa depan anak-anak.
Saya punya ide.  Mari kita tunda
pertunangannya.  Ketika semuanya...
Ambika.
Saya telah menerima semua
keputusan Anda sejauh ini.
Tapi saya tidak akan menerima keputusan ini.
- Tapi, ibu,
Saya tidak akan
membiarkan reputasi keluarga
Rajgaur ternoda di
depan seluruh kota.
Suraj dan Kesar akan
bertunangan hari ini.
Tapi, ibu...
- Cukup!
Aku tidak akan mendengar
apa pun lagi tentang ini, Ambika!
Ibu.
Kesar, kamu benar, sayang.
Suraj bertunangan demi
aku, bukan untukmu.
Dan saya selalu
mengatakan bahwa Anda
berdua harus bersedia
menerima hubungan ini.
Saya tahu bahwa selama delapan tahun terakhir,
Anda telah mempertimbangkan diri Anda sendiri
menantu perempuan
keluarga ini dan istri Suraj.
Dan Suraj tidak menerimamu
dengan sepenuh hati.
Hanya untuk kebahagiaanku...
Ibu!  Ibu, silakan duduk di sini.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Nenek benar?  Inilah yang
terjadi dalam perjodohan.
Memang benar itu
Suraj menikahiku hanya
untuk kebahagiaanmu.
Tetapi
dia adalah putramu, ibu.
Aku yakin dia akan menjaga
hubungan ini dengan sepenuh hati.
saya selalu tahu
bahwa pria modern seperti
Suraj yang besar di London
tidak akan pernah
menyukai gadis seperti Kesar.
Apakah dia menyukainya atau
tidak, dia akan bertunangan.
Itu yang perlu
kita ubah, Jayati.
Apa yang ingin kamu katakan, Hetal?
Beritahu kami dengan jelas.
Jinal dan Jayati, sudahkah
kamu mengatakan
hal yang benar pada
waktu yang tepat,
masalah yang disebut Kesar tidak
akan datang ke dalam hidup kita.
20 tahun yang lalu, ketika Ambika
menerima Kesar sebagai menantunya,
kamu seharusnya bertukar pikiran dengannya.
Anda mendukungnya saat itu!
Bukan?
Tapi jangan khawatir.
Dewi Ambe telah memberi
kita satu kesempatan lagi.
Kesempatan apa?
Untuk menekan Ambika.
Untuk menjelaskan padanya
bahwa menikahi seseorang yang tidak kita
sukai membuat hidup kita seperti neraka.
Dan jika kita
mengingatkannya pada sumpahnya dan Kesar
dan kebahagiaan Suraj, dia akan
memilih salah satu dari mereka.
Dan itulah kebahagiaan anak-anaknya.
Lalu, dia akan
membatalkan pertunangan ini.
Mengapa ibu khawatir?
Saya percaya Suraj sepenuhnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda berasal dari ruang tamu terbaik di
kota.  Tunjukkan pada kami bakat Anda.
Menghiasi menantu perempuan kami dengan
sangat baik bahkan hingga keindahan bulan
seharusnya pucat jika dibandingkan.
Kesar, cepat pergi dan bersiap-siap.
Para tamu sudah mulai berdatangan.
Anda tidak boleh terlambat.
Segala sesuatu harus
dilakukan pada waktu yang baik.
Tapi, nenek, bagaimana caranya
meninggalkan ibu seperti ini...
Jangan khawatir.  saya bersamanya.  Oke?
Pergi dan bersiaplah.
Ambika.
Singkirkan semua ketakutanmu.
Semuanya akan baik-baik
saja atas izin Dewi Ambe.
Lanjutkan.  Anda juga bersiap-siap.
Jangan khawatir.
'Bagaimana caranya aku tetap diam
bahkan setelah mengetahui kebenarannya?'
'Suraj tidak menerima
Kesar dari hati dan jiwanya.'
'Lalu, bagaimana caranya aku
membiarkan Kesar menikah dengannya?'
Rajgaur!
Mereka adalah keluarga yang terkenal,
tapi tindakan mereka sangat murah!
Jika ada festival atau pesta,
mereka mengundang seluruh kota.
Hari ini, putra mereka bertunangan,
tapi mereka tidak mengundang kami!
Aku sudah menyiapkan sari yang bagus.
Tidak masalah!  Begitu Kabir
menikah, kita juga
akan menjadi kaya.
Kemudian, orang-orang ini
harus terbiasa dengan kita.
Apa kamu senang?
Anda menghabiskan semua uang yang Anda
hasilkan dari 'garba' untuk hal-hal bodoh!
Mama!
Apapun yang saya peroleh dari
'garba', saya berikan kepada Anda.
Saya membelinya dengan uang yang saya
hasilkan dengan mengikuti kelas tambahan.
Anda mendapatkan uang!
Kenapa kamu tidak memberikan itu padaku?
Apa ini?
Sebuah pipa bundar, tongkat dan semua ini...
Bu, ini hal yang sangat berguna.
Karena itu, kualitas
gulungannya meningkat.
Astaga!  Akankah gulungannya
menjadi lebih indah?
Lalu, banyak orang yang menontonnya.
Anda juga akan mulai menerima uang.
Ya, ibu, itu benar.
Dan jika saya terkenal di media sosial,
mungkin saja aku
menemukan anak idamanku.
Aduh Buyung!
Tidak semua orang
seberuntung Kesar Rajgaur.
Dia menemukan pria impiannya
tanpa berusaha apa pun.
Seseorang harus bekerja sangat keras.
Tapi jangan khawatir.
Ngomong-ngomong, aku telah
menemukan keluarga kaya untuk Kabir,
Aku juga akan mencarikannya untukmu.
Mereka akan punya banyak mobil.
Mereka akan menjadi sangat kaya!
Mama!
Bu, lihat ini.
'Suraj tidak menerimamu
dengan sepenuh hati.'
'Hanya untuk kebahagiaanku...'
'Hanya ada satu cara untuk
mengakhiri masalah ibu.'
"Aku harus bicara dengan Suraj."
Bolehkah saya masuk?
'Sebenarnya, hari ini, saat kamu sedang
berbicara dengan saudara-saudaramu,'
'Kesar melewati kamarmu
saat pergi ke pabrik dan...'
Kesar?
Masuk.
Apa itu?
Aku perlu bicara denganmu tentang ibu.
Beri tahu saya.
Dia sangat cemas.
Sebenarnya,
kataku padanya
bahwa kamu bertunangan denganku
hanya untuk kebahagiaannya.
Saya tahu ini.
Tapi Anda tidak tahu mengapa saya melakukan ini.
Itu karena aku takut
bahwa hubungan kita
mungkin menjadi beban bagimu.
Memenuhi keinginan ibuku
bukan beban bagiku tapi tugasku.
Jadi, baik dia maupun kamu
perlu khawatir tentang hal itu.
Saya ingin menanyakan hal lain kepada Anda.
Seandainya kebahagiaan ibu tidak terjadi
alasan pernikahan kita,
seandainya kita berdua menjadi orang asing
dan bertemu di tempat lain,
akan...
Maukah kamu...
Maukah kamu menikah denganku?'
Apakah Anda menginginkan kebenaran?
Apakah Anda dapat mendengarnya?
Kalau begitu, Kesar, sebenarnya,
Seandainya kebahagiaan ibu bukan
menjadi alasan pernikahan kami,
Aku tidak akan menikah denganmu.
Aku tidak ingin berbohong, Kesar.
Dan Anda juga ingin
mendengar kebenaran.
Bukan berarti Anda mempunyai kekurangan.
Hanya itu saja
Aku tidak tahu apa pun tentangmu
kecuali apa yang ibu katakan padaku.
Saya tidak mengenal anda.
Saya tidak merasakan
hubungan apa pun dengan Anda.
Dan itu juga benar
bahwa tidak ada yang lebih
penting bagiku selain ibu.
Setelah ayah meninggal,
dia mengurus semua orang.
Tapi tidak ada seorang
pun yang merawatnya.
Sekarang aku di sini.
Adalah tugas saya untuk
menjaga kebahagiaannya.
Dan memenuhi resolusinya
dengan menikahinya
juga merupakan bagian dari tugas itu.
saya yakin
bahwa setelah kita menikah,
Saya akan mulai merasakan
hubungan dengan Anda.
Bagaimanapun, ibuku telah memilihmu.
Dan dia tidak akan pernah
membuat keputusan yang salah.
Jadi, aku yakin
dengan hubungan ini.
Aku bisa mengerti, Suraj.
Dan saya juga menghormati kebenaran Anda.
Aku juga percaya
pada hubungan ini.
Tapi jika aku bertanya padamu
melakukan sesuatu untuk ibu,
maukah kamu melakukannya?
Apa pun.
'Aku bahkan belum pernah berbicara dengan Kesar.'
'Saya tidak berbagi
hubungan apa pun dengannya.'
'Bu, yang aku tahu
dia adalah calon istriku'
'yang dipilihkan ibuku untukku.'
Itu adalah cincin yang indah, Ambika.
Keputusan yang Anda buat 20 tahun lalu
akan terpenuhi hari ini.
Anda telah membuktikan diri Anda benar.
Ambika, kamu tahu
bahwa Suraj adalah keponakanku,
tapi aku mencintainya lebih dari Dhruvi.
Jadi, bolehkah saya mengatakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Ambika, Suraj menikahi Kesar
hanya demi kamu.
Hetal benar, Ambika.
Bahkan menurutku Suraj
tidak mencintai Kesar.
Dan bagaimana dia akan mencintainya?
Suraj belum pernah bertemu Kesar sebelumnya.
Dia bahkan tidak berbicara dengannya.
Tepat sekali, Ambika.
Ibu memiliki pandangan ortodoks.
Dia masih berpikir bahwa
pasangan mulai menyukai
satu sama lain secara
bertahap setelah menikah.
Tapi zaman telah berubah, Ambika.
Ibu tidak akan mengerti hal ini.
Dan Suraj tidak mau
memahami hal ini.
Adapun Kesar, dia sudah
mendedikasikan dirinya.
Ambika.
Aku takut
bahwa Suraj dan Kesar mungkin
menghancurkan hidup mereka
dalam upaya untuk memenuhi sumpahmu.